Bard te laat
Agenda punt van bart: deze punt en individuele planning
Eerste review sessie = tag review, demonstreren wat we hebbe
Volgende week dinsdag retrospective
Volgende week vrijdag demo en zelfessesment = team cijfer
Onder 7.5 toelichting individuele bijdrage md kopiëren invullen 4  november!!!
Maak van alles een issue laat het nakijken door andere.
Bart kijkt niet alles na gaat random stuff aanklikken.
Week 2 maandag en vrijdag wel op locatie

Werkplaatsmanagement naam moet verandert worden!
Verdeling sprint 1, 2 userstory en 2 integraties en pipeline
Sprint 2, 2 userstory en 4 integraties
We hebbe minder userstory waardoor we als paren moeten werken.
We kunnen usestory opdelen.
We woude niet focussen op functionaliteiten maar focussen op devops praktijken.
Bart: we kunnen zelf wel ff bedenken hoe we de usecases kunen opsplitsen zodat iedereen een eigen heeft.
Acceptatie criteria moet genoeg detail hebben wat betekend het.
Hoe kan de klant goedkeurig geven, hoe krijgt de monteur de notificatie binnen.
Er is al een mailserivce in pitstop.
Bart stelt voor: Morgen een nieuwe meeting in ochtend? Omdat er te weinig functionaliteiten zijn.
Afspreken nieuwe functionaliteiten toevoegen
Kwart over 3, 15-10-24  nieuwe meeting

auditLogService
CustomerManagementAPI
infrastructure.messsaging
notificationService
timeService
vehicleManagementAPI
webApp
WorkshopManagement.*

Deel 2 meeting:
2de release kan wel beter uitgewerkt worden, bijvoorbeeld dat er een schattig wordt gegeven  hoelaat het af is. Kan voor nu wel zo laten staan.

De optie dat je op een formulier komt om het goed te keuren of af te keuren met de optie om reden op te geven.
Bouw het zo dat je het goed en af kan keuren. Maar de prioriteit ligt bij goedkeuren er kan tijdelijk een foutmelding zijn als het afkeurt.
Voor nu zijn de notificaties emails maar wat het nu precies is, is nog open. We zijn gelimiteerd aan wat we kunnen waarmaken.
Bart: Kan de notificatie ook een slack bericht zijn. Iemand heeft het al werkent gekregen dat was michel.
Toch een userstory toevoegen voor status van de reparatie. Dat kan gedaan worden doormiddel van een enum.
RepairJob.status = WaitingForApproval | Approved | Rejected | InProgress | Done | Failed | Other
Probeer in week 1 goed te doen zodat we daarop door kunnen bouwen.
Sonarqube word  draaiend gehouden  in de pipeline. Het is de bedoeling om images in omgeving te zetten.
Ghcr werd gebruikt voor de container maar is geen runtime omgeving. Er wordt gekozen dat pipeline word opgeslagen in de registreer. Voor nu  lokaal host.
Maybe slim om even van te voren alle policy(regels) te noteren die we in de code kunnen uitwerken.
Hugo moet even kijken wat hij kan doen met cloud castodian
18de via teams en de week na vakantie 1ste  november is fysiek.
29ste dinsdag via teams ( retrospective)
 
Belangrijk:
-	MD overnemen van 7.5 individuele bijdragen
     Belangrijk 2 nieuwe userstorys/bijwerken
-	De optie formulier goed keuren of af keuren met de optie om reden op te geven waarom.
-	een userstory toevoegen voor status van de reparatie. Dat kan gedaan worden doormiddel van een enum.
     RepairJob.status = WaitingForApproval | Approved | Rejected | InProgress | Done | Failed | Other
