# Notules 28-10-2024

## Sprint 2 sprint planning

Bart heeft voor de blog post bij een paar van ons Junjie, Harutjun en derde hoorde ik niet zo goed wat comments

### Gesprek

Punten in het gesprek

- Bespreken welke user stories er nog open staan voor sprint 2.
- 2 user stories voor sprint 2 en de rest werkt aan hun eigen blog post technologies
- Voor C4 diagrammen zit een punt in de beoordelingsformulier, het is niet direct een knockout, maar kan voor problemen zorgen.
- 2 puntjes bij elk punt in je individuele bijdrage.
- Probeer deze week al linkjes te verzamelen en al je individuele bijdrage te opstellen.
- in de priemchecker app kan je Structurizr gebruiken om de C4 diagrammen te maken. 
- Het is ook gewoon een optie om in mermaid, plantuml, drawio etc te maken.
- C4 diagrammen direct in de README tenzij het heel lang wordt kan het evt apart.
- Bart vraag: past het in jullie sprint om een stukje documentantie mee te nemen Hugo zegt wel Osama zeg niet
  - Bart zegt jullie zijn met 6 personen dit is handig om puntjes af te vinden in beoordelingsmodel
  - Bekijk Architectuurwijziging in beoordelingsmodel. Je moet zeker wel WAT documentatie schrijven anders KO
- CDMM is als groep en moet ingevuld worden naast het individuele bijdrage

### Rancher

- Er is wel een team die het werkend heeft
- docker buildx build --architecture=arm_64 syntax even opzoeken
- Ander team liep er tegenaan dat het eerst niet werkte maar nu een error dat ssl certificate niet juist is laat bart weten als dit het geval is
- Makkelijkste is als je de WebApp gebruikt als enige ingress.

### Risico's

Vraag Tim: Wanneer is iets twijfelachtig, voldoende of goed. Het is lastig in te schatten. (Prometheus)

- Bart antw: Ik moet het ook per keer bekijken, custom metrics zijn niet perse nodig als je dat doet dan ga je irchting goed.
- Mooi is als je gewoon kan tonen dat je alermanager werkend hebt op productie, dus stel een bepaalde notificatie bij een error.

### Notulen Bart Sprint planning

Geen agenda. Stelt Hugo nu adhoc op. Graag voor volgende meetings wel agenda opstellen, om het ook binnen te tijd te kunnen doen.
Hugo is voorzitter. Harutjun is notulist.
Opening agenda, noemen notulist en voorzitter en aanwezigen.
2. Doornemen user stories a.d.h.v. USM.
3. Sprint doel: User stories (2) en onderzoeksintegraties (4).
4. C4 Diagrammen
5. Rancher
6. Risico's zien a.d.h.v. Sprintdoel.
